Dia selalu seperti ini.
Mataharinya sangat cerah hari ini.
Mau bermain di taman?
Ya.
Kalau begitu, mari kita main ayunan dulu.
Apa makan siang kemarin?
Ibu, lihat!
Ya ampun, menggemaskan sekali.
Itu beruang yang Yasu belikan untukmu.
Dia selalu memiliki motif tersembunyi.
Anda baik sekali mau membelikannya
hadiah dengan uang saku Anda.
Anak yang baik.
Aku akan memberimu nilai lebih lagi
jika kamu berhasil pada ujian berikutnya.
Beli sesuatu untuk dirimu sendiri
lain kali, oke?
Oke.
Sekarang, ayo belajar.
Dia senang merasa superior.
Dia adalah orang jahat
yang suka mengejek.
Lakukan yang terbaik.
Aku sudah pulang.
Oh, Maya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tunggu, Maya.
Begitulah cara saya menggambarkannya
abang saya.
Dimana Mitsuhiro?
aku tak percaya
Anda sedang menghubungi Mitsuhiro.
TOLONG MATI SAYANGKU
Siapa kamu?
Apakah ini Maya?
Bermain game adalah satu-satunya waktu dimana
saya bisa melupakan realita
Aku tau, kan?
Bagaimana kabarnya?
Pekerjaan dan keluarga masih sama?
Aku pergi untuk memeriksa sesuatu
tetapi dia tidak menyadari apa pun.
Maya selalu seperti itu
Di mana Mitsuhiro?
Kau tahu sesuatu, kan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Aku khawatir sekali--
- Khawatir?
Anda khawatir tentang Mitsuhiro?
Bukankah itu jelas?
Polisi mengatakan dia mungkin
terjebak dalam sesuatu dan--
Orang munafik.
Kamu merasa lebih baik tanpanya.
Anda berharap dia pergi, bukan?
Bahwa akan lebih baik jika dia
meninggalkan uangnya dan menghilang saja.
Saya dengar itulah yang Anda pikirkan.
- Siapa yang memberitahumu itu?
- Mitsuhiro.
Mitsuhiro?
Ya, itu yang dikatakannya.
Bahwa kau ingin dia mati.
Bahwa Anda dan teman-teman Anda
selalu membicarakannya.
Aku tahu apa yang akan membuatku bahagia.
Jika suamiku meninggal
dan meninggalkanku semua hartanya.
Aku jadi penasaran, apakah dia akan segera meninggal.
Itu adalah hal yang mengerikan untuk dikatakan
tapi aku tahu bagaimana perasaanmu.
Kalian berdua menakutkan.
Bagaimana Mitsuhiro
tahu tentang percakapan kita?
Mengapa kamu tertawa?
Apa yang lucu?
Mitsuhiro tidak pernah berhenti
membicarakanmu.
"Saya tidak mengerti apa yang dirasakannya."
"Bagaimana kita kembali
seperti semula?"
"Bagaimana kita bisa
dekat lagi seperti sebelumnya?"
Aku tidak mengerti Maya
Tidak, itu tidak mungkin benar.
Jadi, aku katakan padanya.
Itu tidak mungkin.
Ketika Maya memutuskan untuk membencimu
perasaannya tidak akan pernah kembali.
Kamu tidak mengenalku.
Ya, saya mau.
Aku telah mengawasimu
selama ini, sejak kita masih anak-anak.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Kau mengawasiku?
- Jangan bertingkah menyeramkan.
- Aku memang mengawasimu.
Aku iri padamu.
Apakah kamu bercanda?
Akulah orangnya yang pencemburu.
Saya selalu cemburu.
Kamu diberi kebebasan
sebagai saudaraku dan seorang wanita.
Sebagai anak mereka,
mereka punya harapan terhadap saya.
Berhentilah bicara omong kosong!
Anda tidak memperhatikan
perasaan orang lain!
Anda berasumsi Anda pekerja keras
dan tidak ada seorang pun yang bernasib seburuk Anda.
Itulah sebabnya kamu begitu mudahnya mengesampingkan
kebaikan orang lain.
Yasu.
Apa?
Kamu menyalahkan orang lain
dan tidak pernah berhenti membenci mereka.
Itulah dirimu!
Ada apa, Yasu?
Yasu, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Diam!
Berhenti bicara padaku!
Ada apa, Yasu?
Kamu mau pergi ke mana? Yasu?
Kamar kecil!
Ayo!
Hai.
Apa?
Mari kita bicara tentang perceraian.
Jika saya membayar penyelesaiannya
bisakah kamu memikirkan kembali perceraian kita?
Apa?
Silakan.
Pikirkan kembali perceraian kita.
Apakah karena Yuna?
Itu untukku.
Aku tidak ingin berpisah darimu.
Saya minta maaf.
Aku hanya egois, ya?
Setelah apa yang kulakukan padamu...
Lupakan.
Saya akan pergi ke dealer mobil.
Jaga keselamatan.
Jangan dikeluarkan.
Tas itu ada di sana karena suatu alasan.
Maaf.
Saya pernah melihat pemandangan ini sebelumnya.
Itu seperti kesepakatan rahasia.
- Anggap ini serius.
- Oke.
Dosisnya tergantung pada orangnya
Jadi mungkin mengujinya sebelum hari itu.
Oke.
Anda tampak menikmatinya.
Maksudku, aku akhirnya akan bebas darinya--
- Jangan biarkan dia melihat kegembiraanmu.
- Hah?
Anda harus menjilatnya
dan membuatnya lengah.
Bersikaplah seperti pasangan yang penuh kasih
untuk membuktikan Anda tidak punya motif.
Ketika dia meninggal
tidak seorang pun akan melihat Anda sebagai tersangka.
Mengerti?
Ya.
Hai.
Aku menyuruhmu untuk menyemir sepatuku.
Saya minta maaf.
- Berhenti.
- Tidak, aku akan membantu.
Aku baik-baik saja. -
Kamu baik-baik saja?
Hei, kenapa kamu bawa banyak sekali?
Aku mau belanja saja.
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin kita butuhkan.
Jaga lehermu tetap hangat, oke?
Terima kasih.
Tidak terima kasih.
Aku senang kamu kembali.
Kita akan bersama selamanya, kan?
Tunggu?
- Selamat malam.
Oh, mau berkencan?
Hanya sekedar berbelanja.
Selamat bersenang-senang.
Mengingatkanku saat aku seperti itu.
Apa yang mereka lakukan disana?
Ya...
Apakah keduanya benar-benar terlibat
dengan hilangnya Tuan Komoto?
Tidak tahu.
Tetapi saya tidak bisa berhenti
memikirkan trio ini.
Dia hanya terlihat seperti
seorang ibu rumah tangga.
BAGAN HUBUNGAN
Ibu rumah tangga bisa menakutkan, lho.
Maksudmu istrimu, Tuan Shimura?
Diam.
TIDAK.
Mari kita berpisah dan menonton mereka.
Mengerti.
Maya.
Apa ini?
Jabat tangan.
Kamu menyalahkan orang lain
dan tidak pernah berhenti membenci mereka.
Itulah dirimu!
Mitsuhiro tidak pernah berhenti
membicarakanmu.
"Saya tidak mengerti apa yang dirasakannya."
"Bagaimana kita kembali
seperti semula?"
"Bagaimana kita bisa
dekat lagi seperti sebelumnya?"
Tidak tampak seperti itu bagi saya.
- Aku pulang.
- Suamiku.
Dia tampak tidak khawatir sama sekali
tentang memperbaiki hubungan kami.
Dia bisa saja mengatakannya padaku.
TIDAK.
Saya pun sama.
Saya menghindari berbicara kepadanya tentang hal itu.
Dan inilah hasilnya.
Aku harus menemukannya.
- Hari ini berangin.
- Agak dingin.
- Bisakah kita berjalan sedikit lagi?
- Ya, tentu saja.
Rasanya menyenangkan sekali.
Sempurna untuk berjalan-jalan.
Tapi jalan ini lagi?
- Tidak apa-apa.
- Kita selalu menggunakan jalur yang sama.
Apakah sekarang membosankan?
Cuacanya bagus, ya?
- Benar kan?
- Sempurna untuk berjalan-jalan.
- Ya.
Haruskah kita minum kopi di Brooks?
Kemudian kita bisa berkeliling di
pusat perbelanjaan
mengunjungi toko buku
pulang ke rumah, dan menonton film, kan?
Wow, apakah kamu punya telepati?
Tidak, saya bisa katakan.
Itulah yang selalu kami lakukan.
Oh, benar.
Apakah sekarang membosankan?
Saya tidak akan mengatakan itu.
Itu melegakan.
Saya agak menyukainya.
Bersepeda melalui kegiatan sehari-hari Anda yang biasa
sebenarnya adalah sesuatu yang berharga.
Tidakkah Anda setuju?
Saya mengerti.
Menurut saya.
Bagaimana menurutmu?
Lega sekali.
- Aku mengerti.
- Kami telah menciptakan rutinitas kami sendiri.
- Ya.
Rutinitas itu
berasal dari lebih dari lima tahun yang lalu.
Tetapi...
BROOKS
Selamat datang.
- Apakah kamu sendirian?
- Ya.
Apakah Anda menginginkan
meja atau tempat duduk di konter?
Saya akan ambil meja.
Baiklah, ke sini.
Permisi. Ini airnya.
Terima kasih.
Katakan saja ketika Anda siap memesan.
- Permisi...
- Ya?
Saya sedang mencari seseorang sekarang.
Dengan baik...
Ini orangnya.
Apakah Anda pernah melihatnya di sini baru-baru ini?
Tidak, saya rasa tidak.
Begitu. Terima kasih.
Tentu saja.
Dengan baik...
Bersulang.
KENCAN HARI INI DENGAN SUAMIKU
#KENCAN MAKAN SIANG #IBU
Baiklah.
Ini kelihatannya bagus.
Jangan beritahu siapa pun.
Wah, kita beli banyak sekali, ya?
Ya ampun, maaf.
Ini menyenangkan.
Benar kan, Riko?
Tahun depan, saat ini,
kami akan menjadi keluarga beranggotakan tiga orang.
Mereka akan berusia tiga, lima,
dan tujuh tahun dalam sekejap
mulai bersekolah,
dan tiba-tiba menjadi dewasa.
Lalu mereka akan menikah.
Saya bisa melihatnya.
Saya sangat gembira.
Tapi tahukah kamu, jika mereka menikah
mereka akan punya anak
dan kita akan menjadi kakek dan nenek saat itu.
Kamu menjatuhkannya.
Terima kasih.
Harap berhati-hati.
Hah?
Riko, ayo pergi.
Ya.
Saya minta maaf.
Saya akan menyiapkan sesuatu sekarang.
- Duduk.
- Hah?
Kita minum bersama
seminggu sekali sebagai pasangan, kan?
Kami biasa minum bersama seperti ini
seminggu sekali, sebagai pasangan.
Benarkah? Kita pasti akur.
Dan aku akan menuangkan segelas untukmu juga.
Gelas saya.
Ya?
Hanya itu saja yang ingin kau katakan?
Kamu harus menuangkannya untukku.
Lain kali, tuang dulu
sebelum aku harus bilang. Mengerti?
- Itu...
- Ya, duduk saja.
Mau es?
Ya.
Ke mana lagi suamiku akan pergi?
Hah?
Kita bertemu lagi.
Ingat? Kupikir
kamu mirip seseorang yang kukenal.
Ya, senang bertemu dengan Anda.
Aku terkejut kita bertemu di sini.
Aneh, bukan?
Ya.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Oke.
Suatu tempat yang akan dikunjungi suamiku.
Baiklah.
Saya akan membereskannya nanti.
Ayo kita mandi bersama.
Hah?
Aku tidak ingin kamu terpeleset
di bak mandi.
Jadi, mari kita pergi bersama.
Maaf, saya agak lelah.
Saya akan langsung tidur.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku hanya perlu berbaring.
Pergi mandi, Hiroki.
- Aku akan cepat.
- Tidak apa-apa.
Tidak usah buru-buru.
Benar-benar?
Baiklah kalau begitu.
Ayah biasanya bertugas mandi,
jadi mungkin saya akan melakukan pelatihan citra.
Ryosuke
Aku di rumahmu.
Aku ingin bertemu denganmu, Riko.
Ryosuke, kamu seharusnya tidak berada di sini.
Tetapi saya tidak bisa diam.
Aku khawatir
kamu akan putus denganku.
Tentu saja tidak.
Apakah kita boleh mempercayai hal itu?
Saya minta maaf.
Bersabarlah sedikit lebih lama.
Dan kemudian,
kita bertiga bisa bersama.
Oh, benar.
Saya pergi ke dokter.
Mereka bilang itu sehat.
Akhirnya mulai terasa nyata.
Aku baik-baik saja jika hanya kita berdua.
Hah?
Aku suka kalau cuma kita berdua.
Jadi...
mari kita melakukan aborsi.
Ryosuke?
Denyut jantung meningkat.
Denyut jantung telah mencapai
220 denyut per menit.
230 denyut per--
240... 250 denyut per menit.
Harap segera hentikan olahraga.
Tidak dapat mengukur detak jantung.
Ini dia.
Ini kuat.
- Maaf, aku akan mengulanginya--
- Tidak apa-apa.
Mengapa kau mencoba membuatku mabuk?
Dosisnya tergantung pada orangnya
Jadi mungkin mengujinya sebelum hari itu.
Oke.
Katakan sesuatu.
Kamu dimana?
Hanya perpustakaan.
Itu sempurna bagi orang bangkrut
yang punya waktu luang.
Nih, tambah lagi.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Kau istriku, bukan?
Kau tidak ingin menceraikanku, kan?
Kau tidak cukup memberiku obat bius.
Apa-apaan?
Anda butuh daya tarik seks yang lebih.
MARUTA
Selamat malam.
- Silakan masuk.
Silakan duduk di sini.
Ya, terima kasih.
Anda mau minum apa?
Saya mau teh oolong.
Teh oolong akan segera hadir.
Itu sama persis
seperti saat itu.
Ya ampun, apa ini?
Aku belum pernah mengalami hal seperti itu.
- Benar?
Enak sekali.
MARUTA
Ini dia.
Sudah lama.
Oh, kamu ingat aku?
Tentu saja.
Restoran Anda sama seperti biasanya.
Terima kasih.
Rasanya juga sama.
Mau oden?
Baiklah, saya mau daikon.
Beberapa konjak.
- Dengan rumput laut dan tahu goreng tebal.
- Segera hadir.
Daikon. Konjak.
Rumput laut dan tahu goreng tebal. Oke.
Dengan baik...
Apakah kamu ingat pria
yang dulu datang ke sini bersamaku?
Saya bersedia.
- Terima kasih sudah menunggu.
- Terima kasih.
Waktunya makan.
Ini bagus sekali.
Rasanya sungguh tidak berubah.
Mempertahankannya dalam keadaan yang sama sungguh mengesankan.
Anda pikir begitu?
Ini lezat.
Kebetulan...
apakah dia baru saja datang kesini?
Dia sudah memilikinya.
Benarkah? Kapan?
Sekitar seminggu yang lalu.
- Seminggu yang lalu?
- Ya.
Dia hidup.
Suamiku
masih hidup.
Untunglah.
Apa?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Seperti dimana dia tinggal?
Tidak, saya tidak mendengar dia menyebutkan
apa pun tentang itu.
Baiklah, saya minta maaf.
Hah?
Dia sedang berbicara dengan seseorang?
Ya, dia datang bersama seorang wanita.
Jadi begitu.
Apakah Anda ingat
apa yang mereka bicarakan?
Apa saja.
Saya tidak yakin.
Apakah kamu ingat?
Tidak, tetapi saya ingat
dia punya dompet biru.
Biru?
Jadi begitu.
Suatu kelompok yang beranggotakan tiga orang.
Hah?
Ya, saya ingat sesuatu
tentang kelompok tiga orang.
Ya, itu yang dikatakannya.
Bahwa kau ingin dia mati.
Bahwa Anda dan teman-teman Anda
selalu membicarakannya.
Itu benar.
Mitsuhiro tahu tentang obrolan
yang hanya kami bertiga lakukan.
Itu berarti...
dia mendengarnya dari salah satu dari kami.
Siapakah orangnya?
Anda benar, ini benar-benar berbeda.
Benar?
Bagus sekali!
Eureka?
Aku suka wajah itu.
Itu tidak mungkin.
TIDAK...
Bahkan Mitsuhiro pun tengah berjuang.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Itu ada di seluruh wajahnya.
Dari wajahnya, terlihat bahwa
dia tidak ingin pulang.
Hubungan Mitsuhiro adalah dengan...
Eureka.
MEMBUNUH ATAU TIDAK
Ada sesuatu yang aneh.
Benar-benar?
Tingkat serbuk sari saat ini gila-gilaan.
Masa pensiunku sudah dekat
tapi indraku masih tajam.
Dia hanya seorang ibu rumah tangga.
Detektif tajam yang legendaris
mulai berkarat.
Apakah salah satu dari mereka adalah pelakunya?
Tidak ada seorang pun yang menggunakan kata "perp" lagi.
Apakah kita benar-benar harus membunuhnya?
Saya selalu patah hati.
Menjadi ibu rumah tangga penuh waktu
itu mengesankan.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Ingin minum lebih banyak?
Kita tidak akan pernah bahagia
selama suami kita masih hidup.
Sangat menjijikkan!
Cepatlah mati!
Awasi Yurika Sakaki.
Minggu depan di Please Die My Beloved.
Konserto Pengkhianatan.
Tuan Shimura,
Anda tidak mengatakannya dengan baik.
Baiklah, ayo berangkat.
KONSERTO PENGKHIANATAN